Самостоятельно разобраться с атрибутами тега script (async и defer).

Тег defer позволяет загружать скрипт в фоне, не останавливая загрузку страницы, а выполняется сразу после загрузки,
скрипты могут загружаться в разном порядке для увеличения производительности,но выполняются строго последовательно, как в документе,
при этом скрипты с тегом defer предназначены только для внешних скриптов.

Скрипты с тегом async абсолютно независимы, загружаются отдельно от страницы и других скриптов, и выполняются в порядке загрузки, не ожидая очереди.